မင်္ဂလာ ညနေခင်းပါ။
Harlem Children's Zone မှာ အလုပ်လုပ်ရတာ
ကောင်းချီးပေးခံရမှုပါပဲဗျာ။
အာဖရိကန်-အမေရိကန်များ ခေါင်းဆောင်တဲ့
နေထိုင်ရာအခြေပြု ဘက်ပေါင်းစုံ
ဝန်ဆောင်မှုတွေကို စီစဉ်ပေးရာတွင်
ရှေ့ဆောင် အဖွဲ့အစည်းတစ်ခုပါ။
ပုခက်မှ လုပ်ငန်းခွင်အထိပေါ့ဗျာ။
ဘက်ပေါင်းစုံဆိုတဲ့ စကားလုံးက ကျနော်တို့
လုပ်နေတာရဲ့ အဓိကအချက်ပါပဲ။
ပါဝင်ကူညီပေးခြင်း အများစုက
ရှုပ်ထွေးကြီးမားလွန်းတဲ့
ပဟေဠိရဲ့တစ်စိတ်တစ်ပိုင်းကိုပဲ
အာရုံစိုက်တတ်ကြတယ်။
ဒါပေမဲ့ ပဟေဠိကြီးကိုဖြေရှင်းဖို့
အဲ့တာက မလုံလောက်နိုင်ပါဘူး။
ကျနော်တို့က ကျောင်းသားလေးတွေရဲ့
အိမ်ထဲက အခြေအနေနဲ့
အိမ်တွင်းဝန်းကျင်ကို နားမလည်ရင်
သူတို့ပညာရေးကိုဖြေရှင်းပေးနိုင်မှာ
မဟုတ်ဘူး။